e então brasil há muito tempo pessoal pede um vídeo do meu setup,
das coisas que eu uso para gravar vídeo, então hoje eu consegui terminar o meu setup
finalmente depois de meses, e esse é o vídeo pra vocês pra começar
observe isso parece um computador comum não é mesmo? mais presta atenção agora eu venho desse lado
headset número 1, eu venho desse lado,
headset número 2, puxa a luz  pra frente
luz número 1
luz numero 2
a baixa o monitor, puxa pra trás liga a câmera temos face cam
é essa daqui e s daqui ó, nós temos nosso setup de gravação
acabou de gravar
desliga, desliga, desliga a câmera, guarda o headset número 1, guarda o headset número 2, temos de volta o nosso setup normal.
E a melhor parte quantos fios você está vendo? quantos fios você tá vendo? mágicaaaa, é um milagre dos fios na verdade está tudo
escondido, aqui embaixo
Sensacional cara, mas agora falando sério, o meu conceito para esses setup aqui é que ele fosse clean e também
multifuncional então eu não tenho muitas coisas aqui não tenho filho passando não tenham
distração e dá pra fazer um monte de coisa que vocês não viram nada ainda e se daqui o primeiro segredo da coisa toda
cabos aqui eu tenho os dois headset eles ficam com o cabo enrolado aqui embaixo e aqui eu tenho a minha placa de captura
reserva porque o público meu sinal que vem do videogame vai tanto para essa placa quanto pra outra daqui gravar um sinal
reserva e também eu posso ligar direto no computador que tem um cabo usb
ligado nelas eu ia perguntar alguma coisa também via ela ea que obviamente vocês estão vendo que meu monitor é sustentado por um braço articulado
e também a minha
câmera está em cima daquela coisa que se prende à mesa e é meio que um tripé que não tem três pés que não tem
pé nenhuma mas enfim se sentem no princípio então agora a gente está no chão e se daqui é o setap de console não vivesse
ângulo tá eu sei eu sei que tá esse é o meu ps4 da edição do défice nem ele é branco porque quando eu cheguei
no canadá era esse que ele estava vendendo acabou que ele formou acordos etapa inteira e esse é o meu segundo
console que eu consegui agora que é um ps3
branco isso daqui não fabrica mais eu fiquei esperando na internet mostra então até encontrar um que eu pudesse comprar legal do ps3 é que
ele está sobre a base branca também essa base
não foi feita no ocidente eu tive que pedir do japão porque aqui só saiu a preta e lá no fundo é o mais importante
vem comigo vem comigo aquilo lá meus caros amigos
é um suíte de hdmi é um aparelho no qual ligo todos os meus positivos de hdmi e ele
identifica qual que está ligado para saber qual o sinal que ele tem que mandar pra placa de captura e para o monitor do computador
também hora de demonstração funciona assim o controle de ps4
liga o ps4 a gente vem aqui pra mudar o input o ps4 está na tela está não dá porque
ele está ele se a gente quiser gravar o ps4 volta para a tela do pc abrir o software de captura
Estão gravando
dá pra colocar na tela inteira também tá mas essa não é a melhor
parte e se a gente quiser gravar e oeste é nessa hora que a gente tem que vir aqui ea gente vem e
solta o cabo do oeste aquilo
o pantanal a gente pega esse cabo pelo governo e pet a sua vez
Estamos gravando ipad sensacional eu sei eu sei olha isso voltar o ps4
Voltou o único problema é que isso aqui é que aquela porta tem ficar aberta sempre que tiver um console
ligados senão não dá a circulação de a esse é o meu computador também conhecido como
geladeira mas quando eu abro ele aqui dizem que ele parece mais com ar condicionado
as informações sobre ele sobre outras coisas aqui do meu ser capitão na descrição ele foi um computador primariamente pensado para a edição
obviamente que é bom pra jogo também mas como eu não trago tanto o jogo triplo play assim no meu canal a coisa que é
mais importante para mim é conseguir ditar rápido e ele faz isso
na maior parte das vezes vez encontrava já cuidou de tornada e ele foi feito para ser
silencioso porque eu tenho que gravar a voz enquanto eu vou jogando então ele tem até aqui um switch que eu posso controlar a velocidade
dos ventiladores dele e colocar de acordo com a necessidade de silêncio que eu preciso
organização de fios organização de fios aqui tem um filtro de linha aqui um
duplicador do sinal de hd emite vem do twitter ele manda um placa de captura em um monitor e essa daqui minha placa de captura
principal é o meu gato e cavalo sakineh
e eu acho que esse é o meu cetap essa daqui não foi nenhuma tentativa de expor as coisas que eu tenho mesmo de meus
tentar isso porque existe toda uma cultura e no youtube gringo de gente que faz exatamente isso
compartilha vídeos dos cetáceos que tem o que só ajuda a outras pessoas que estão pensando em fazer a mesma coisa porque pra montar um
treco desses aqui não é simplesmente sair comprar as coisas existe um campo de conhecimento
que você tem que ter um campo de pesquisa que você tem que fazer para achar o que você precisa por exemplo
essa barriguinha que segura a minha lâmpada ela não foi feita pra isso tá eu precisava de uma coisa assim que fui
pesquisar o que tinha no mercado que podia funcionar dessa forma então esses tipos de vídeo funcionam basicamente
pra isso vai ver que tem alguém que precisa disso também agora já viu como é que o trecho funciona
esse é meio como uma analogia que eu já fiz eu tirar onda com qualquer uma dessas coisas aqui é a mesma coisa que um
taxista tirar onda com um táxi que tem não meu amigo você não tem esse táxi porque você pode você tem por que você precisa
para o seu trabalho a relação aqui é basicamente a mesma mas eu espero que vocês tenham curtido esse vídeo não saiam daí sem deixar
o seu tapa do dedão seu jovem se eu gostei avalia esse vídeo positivamente porque é muito importante
vocês pediram para trazer aqui o vídeo do meu setup eu finalmente trouxe que agora ele está
completo só estava esperando pelo playstation 3 que estava procurando na internet há tanto tempo até encontrar um com tracy usado aqui então ele está
completo e aqui tal vídeo pra vocês se inscreva no canal se vocês não estão inscritos ainda acho que eu vejo você na próxima champions